1.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу пройти регистрацию что бы купить одежду
2.Я как пользователь интернет магазина одежды который хочет купить джинсы хочу видеть отсортированный список товара где отобразятся только список джинс.
3.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу отсортировать по цвету, чтобы выбрать черные джинсы.
4.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу посмотреть отзывы о товаре, чтобы убедиться в качестве товара.
5.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу расплатиться за покупку кредитной карточкой.
6.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу добавить все нужные товары в корзину что бы одним платежом заплатить за все вещи.
7.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу видеть размер одежды что бы одежда сидела хорошо на мне.
8.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу видеть урок как правильно подобрать размер одежды.
9.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу написать отзыв о продукте что бы будущие покупатели знали стоит покупать данный товар или нет.
10.Я как пользователь интернет магазина одежды хочу связаться с курьером что бы забрать свой заказ.